hallo liebe zuschauer von easyjet wir
sind heute zurück in münchen und bei uns
ist aber hallo
danach selbst jubeln was genau sie macht
zeigen wir euch ein bisschen später aber
sie ist auch zuschauerin von the german
und hat mit easy german deutsch gelernt
hier in münchen genau genau habe ich
direkt hier gelernt und 90 fest und
heute wird deiner unsere gastmoderatoren
sollen sie wird die leute hier in
münchen fragen was fragst du die leute
ist spargel was typisch bayerisch ist
und ich bin schon bereit dafür glaube
ich dass ich schon perfekt vorbereitet
für diese folge wir freuen uns auf dich
und auf die leute die interviews und
viel spaß leto
neben spaß ist ein typisch bayerisch
schwere frage
pünktlich mit der boden muss das ist ein
typisch bayerisch der bayer ist etwas
verschlossener also im gegensatz zu
anderen bundesländern
also wir kommen ursprünglich aus
rheinland-pfalz wir sind sehr offen und
freundlich und reden mit jedem und der
bayer
er ist immer etwas zurückhaltender und
man braucht etwas länger bis man mit ihm
warm ist aber wenn man mit dem bayer mal
gut bekannt ist und war mit dem es dann
ist es der beste freund der typisch
bayerisches ist griffigkeit zum beispiel
griffigkeit wassers gemütlichkeit chip
gespeichert lederhosen dirndl
weißwurscht weißbier eine einstellung
für einstellung lustig sein
gaudi machen einfach gemütlich sein was
ist für sie typisch bayerische tracht
münchen im grunde die gemütlichkeit ok
mit den leuten zu setzen
spaß verstehen das ist ein mann der von
seiner frau unterdrückt wird
ich würde sagen die kultur etwas
tradition vermischt mit natur und dazu
als einfach auch ein gewisser stolz aber
jetzt nicht im nationalsozialistischen
sinn einfach stolz darauf sein was man
geschafft hat
was bedeutet für sie typisch bayerisch
moss schweinsbraten radi und dunkel
typisch bayerisch ist für mich tracht
und dir nur so wie du jetzt auch schon
angezogen ist und natürlich oktoberfest
oder volksfest der allgemein und
biergarten
doch die biergarten kultur und sollten
wir kommen sie aus münchen oder sie
kommen im sommergarten zu gehen also
arbeit ist schon schön genau genau ich
kann es nicht vorstellen ohne bürgern
ein sommer zu haben und es deftig
gegessen und ein bier typisch
bayerisches bier
das ist legal
dann für sie legal leider genommen seit
80 jahren eine prohibition die diese
pflanze verbrämt was sehr schade ist
weil diese pflanze wesentlich mehr kann
als in der öffentlichkeit ankommt das
ist eine der wirksamsten medizinal
pflanzen sie es auf der welt gibt dieses
eine kulturpflanze die seite über 6000
jahren genutzt wird
seit 80 jahren haben der prohibition und
somit beschäftigung für justiz polizei
und was sonst noch so am start dranhängt
ist sehr sehr traurig weil ich glaube
wenn man die richtige kombination aus
bier und hanf finden würde würde es dem
volk besser gehen
libertas bavariae watson aufwachsen ja
das eine gute anfahrt etwas anderes eine
einstellung wurde
leben und leben lassen eine
einstellmöglichkeit lederhosen werden
kommen sie aus münchen oder in
österreich okay okay ist österreich und
bayerisch oder ganz anders aus
deutschland und stimmt auf alle fälle
wir haben die alpen gemeinsamen das
verbindet schon die berge ein typisch
bayerisches ist natürlichkeit blasmusik
dazu die original blasmusik hatte
huber
liebe zuschauer das war unsere heutige
folge von the german mit einer trabi hat
dir gefallen ja es hat super geklappt
aber die leute war super freundlich nur
ein paar nein aber es war superschön und
das wetter ist am ende gut gegangen
prima wir uns sehr gefreut du hast auch
einen eigenen youtube-channel was machst
du da genauso mein youtube-channel heißt
monti den adventure und ich rede über
wie es ist ausländer hier in deutschland
zu leben und ja was die alltag ist okay
ich glaube dass auch super interessant
für unsere zuschauer also wenn ihr
wissen möchte wie es ist als
amerikanerin oder als ausländerin
überhaupt in deutschland zu leben dann
müssen wir wohin gehen auf youtube
wanted and adventure ist auch schon
einfach einfach google und youtube 19
adventure das heißt das main event super
dann schaltet ein bei horten adventure
hört mehr erbaut darüber wie man in
deutschland lebt und wenn wir natürlich
mehr sprachen lernen möchte dann selbst
bleibt unseren channel youtube com / 9
languages danke für diese episode dann
hast du dann sehr gefreut